Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya... alam niyo ba kung sino ang nunal?
Kailangan natin silang mahuli.
Tita, kunin mo ang hard disk at ibigay sa Iyo.
Ngunit huwag ipaalam sa kanya na nahuli ka.
Hindi kami gagawa ng aksyon laban sa iyo.
Uh... so ibig sabihin itatapon na natin ang unang disenyo?
Hindi. Hindi namin ito itinatapon.
Gagamitin natin ito para pain Mind Space.
Tungkol naman sa proyekto ni Khun Parat—
maglaban tayo ng patas.
Mukhang sa wakas ay makakalaban na talaga tayo sa pagkakataong ito.
Nakikipagkumpitensya ka rin sa akin.
Hello.
Ako si Mind, mula sa Mind Space.
Hindi natin maitatanggi na sa panahong ito...
ang teknolohiya ay nagiging higit na bahagi ng ating pang-araw-araw na buhay.
Ito ay halos bahagi na natin ngayon, at malinaw na…
ang ating mundo — at ang paraan ng ating pamumuhay — ay malapit nang magbago.
Na nagdadala sa atin sa konsepto ngayon -
Matalinong Hotel.
Isang hotel na pinagsasama-sama ang mga teknolohiya ng hinaharap...
upang magbigay ng pinakamataas na antas ng kaginhawahan para sa bawat bisita.
ate.
Hindi niya ginagamit ang disenyo na kinukuha nila sa amin.
Ngunit pinananatili pa rin nito ang pagkakaiba-
—ang luho at pagiging perpekto—
—na tumutukoy sa The Eraside.
Sa edad kung saan pinakamahalaga ang privacy,
Bawasan ng Eraside ang paggamit ng mga tauhan—
—habang tinutugunan pa rin ang pangangailangan ng bawat bisita, dalawampu't apat na oras sa isang araw.
Upang makapaghatid ng tunay na kaginhawahan at kaligayahan para sa bawat bisita.
Upang maranasan nila ang ganap na kadalian—
—lalo na ang bagong henerasyon, ang ating mga bisita bukas.
Bakit hindi mo ginamit yung design na binigay ko sayo?
Ginagawa ko lang ang tama—
—at kung ano ang pinakamainam para sa aming kumpanya.
Isip.
Kaya... ano sa palagay mo ang kanyang trabaho?
Sa totoo lang, natutuwa ako na ipinakita niya ang kanyang sariling kakayahan.
Ngunit pagkatapos itong makita-
Aaminin ko... talented talaga siya.
Kahanga-hanga ka, at ako rin.
Ang aming buong koponan ay kamangha-mangha—
lahat ay nagbibigay ng kanilang lahat sa proyektong ito.
At naniniwala ako na ito ay magiging mahusay.
Halika dito— energy recharge!
Maging confident.
Salamat.
Kahit kailan.
Sa totoo lang... kinakabahan ako.
Nagcha-charge up!
Nakuha mo ito.
Parang…
isang five-star buff.
Akala ko ikaw ay—
—nagbibigay ng spell o isang bagay.
[MUSIKA]
[MUSIC] ♪ Sa pamamagitan lamang ng pagkakaroon mo sa tabi ko ngayon ♪
♪ Tama ang pakiramdam ng lahat ♪
♪ Pakinggan ang puso ko — pangalan mo lang ang ibinubulong nito.♪
♪ Walang dahilan kung bakit kita minahal ♪
♪ Dapat ikaw lang ♪
♪ Ang pipiliin ko ngayon... ay ikaw ♪
♪ Gusto kong nandito ka sa tabi ko. ♪
♪ Laging. ♪ [Musika]
Hello, ako si Aokbab mula sa Jinta Architects.
Ako si Rin.
Kapag pinag-uusapan natin ang hotel ng hinaharap—
ano ang unang pumapasok sa isip ko?
Modernidad? Futuristic na pagbabago?
O marahil isang bagay na ganap na bago?
Ang salitang hinaharap ay maaaring bigyang-kahulugan—
—sa walang katapusang paraan, tama ba?
Ngayon, Jinta Architects—
—ay magpapakita ng bagong pananaw ng hotel sa hinaharap.
Ang aming konsepto ay-
“Anything Is Possible.”
Sa The Eraside, lahat ay posible.
Sa pamamagitan ng aming pananaliksik—
pag-aaral ng mga pangangailangan at feedback ng customer,
parehong mula sa mga kasalukuyang bisita at mga bagong potensyal na customer,
nalaman namin na ang isang five-star hotel ay hindi lang ibig sabihin—
ranggo ng luho,
o pagkakaroon ng kumpletong pasilidad.
Ibig sabihin—
limang bituin sa puso ng ating mga panauhin.
Sa ganitong masamang polusyon sa hangin, paano natin ito maaalis?
hindi natin kaya. Hindi habang naririto pa ang mga tao.
ha?
Dahil nilikha ng tao ang problemang ito—
at hindi ito maaaring i-undo-
hayaan natin ang kalikasan ang maglinis.
Muling pagtatayo
Pagpapanumbalik ng planeta.
Ang aming unang bituin—
Mga luntiang espasyo at malinis at makahinga na hangin.
Ang Thailand ay kasalukuyang nahaharap sa mga seryosong isyu sa polusyon sa hangin.
Mga bisitang nananatili sa isang hotel—
bukod sa gustong magpahinga,
upang makatakas sa kaguluhan—
hinahanap-hanap din nila ang nakapapawi, nakakapreskong kalikasan.
at malinis, walang polusyon na hangin.
Layunin naming idisenyo ang espasyo na may mas maraming halaman hangga't maaari.
Paggamit ng malalaking puno upang mabawasan ang init at alikabok.
Para makapagbigay ng mas malinis at sariwang hangin para sa ating mga bisita.
Kami rin ang magdidisenyo ng gusali upang—
- gumamit ng renewable energy,
pagbabawas ng pagkonsumo ng enerhiya
sa pamamagitan ng paggamit ng mga natural na mekanismo tulad ng—
direksyon ng hangin at natural na liwanag.
Ang aming pangalawang bituin—
Kaginhawaan at pambihirang serbisyo.
Sa The Eraside, magsisimula ang kaginhawaan—
mula sa sandaling lumakad ang aming mga bisita sa pintuan.
Ang loob ng bawat silid—
maganda ang disenyo at fully functional—
tunay na nakakatugon sa mga pangangailangan ng mga bisita.
tinitiyak ang pinakamataas na antas ng kaginhawaan.
Ang aming ikatlong bituin—
kalusugan, kaligayahan—kung ano ang tinutukoy natin bilang—
Maligayang Kaayusan.
Isang buhay ng kabutihan at tunay na kaligayahan.
Nagdisenyo kami ng buong healthcare center—
sa loob ng hotel zone, handang suportahan ang kalusugan ng mga bisita—
at tugunan ang anumang pangangailangang medikal na maaaring mayroon sila.
Ngunit ang kagalingan dito ay hindi lamang nangangahulugan ng pisikal na kalusugan—
nakatuon din kami sa disenyo ng pamumuhay—
na sumusuporta sa parehong emosyonal at pisikal na kagalingan.
Ang ikaapat na bituin — halaga.
Inaasahan ng mga bisita ang kasiyahang katumbas ng —
o mas malaki kaysa sa binabayaran nila.
Ngunit ang halaga ay nangangahulugan ng iba't ibang bagay sa iba't ibang tao.
Na nagdadala sa amin sa huling bituin — ang puso ng aming hotel.
Ang karanasan mismo.
Iyon ang dahilan kung bakit idinisenyo namin ang bagong Eraside —
para makapaghatid ng mga karanasang sariwa,
makabuluhan, kumportable, at pambihirang serbisyo.
Isang bagay na walang ibang hotel na nag-aalok noon.
Bawat silid ay natatanging idinisenyo -
upang tumugma sa pamumuhay at personal na panlasa ng bawat bisita.
Gusto naming ma-access ang isang five-star hotel sa lahat ng edad at grupo —
dahil lahat ay mahalagang bisita.
Naniniwala kami na ang pakikinig sa mga bisita -
at pagdidisenyo nang may empatiya at puso -
ay kung ano ang nagpapahintulot -
"Anything is possible" sa The Eraside.
Ang hotel ng hinaharap — para sa lahat.
Matapos makipag-usap sa lahat ng mga hukom,
mayroong dalawang proyekto na ang mga boto -
talagang namumukod-
kabilang sa panel.
Sila ay-
Mind Space.
At—
Jinta Architect.
Bilang may-ari ng The Eraside,
itatapon ko—
ang panghuling boto sa pagpapasya para sa nanalo.
Jinta Architect.
Mind Space.
Ang parehong kumpanya ay naghatid ng mga disenyo na -
malinaw na kumakatawan sa hotel ng hinaharap,
na may natatanging pagkakakilanlan na tila kumpleto.
Ang pangkat ng Mind Space -
lumikha ng isang konsepto na akmang-akma sa modernong panahon ng mabuting pakikitungo,
pagsasama ng advanced at forward-think technology.
Ngunit ang personal kong pinakagusto—
ay kung paano nila nakuha ang karangyaan ng -
Ang Eraside sa pambihirang paraan.
Para naman kay Jinta Architect,
naghatid sila ng isang bagay na talagang kakaiba -
isang pangitain na hindi namin inaasahan na maaaring maging The Eraside.
Ngunit ito ay puno ng katapatan,
isang bagay na talagang gusto nilang ibigay sa bawat bisita.
Ang ganitong uri ng disenyo ay nagbibigay-daan sa amin na malinaw na makita ang hinaharap -
ang direksyong dadalhin ng The Eraside sa pasulong.
At dahil dito—
Gusto kong piliin ang pinakamagandang konsepto ng hotel para sa —
mga bisita ko.
At habang ang hotel ay iminungkahi ni -
Maaaring kulang ang Mind Space sa isang lugar...
Teknolohiya —
maaaring hindi palaging matugunan ang mga pangangailangan ng bawat pangkat ng edad.
Lubos akong naniniwala na sa negosyo ng hotel -
pinakamahalaga pa rin ang puso ng mabuting pakikitungo.
At ang serbisyo ay ang elementong pinahahalagahan ko nang higit sa anupaman.
Samakatuwid, ang aking huling desisyon ay napupunta sa -
Jinta Architect!
Yung!
maraming salamat po
Binabati kita.
Dahil sa hindi inaasahang pangyayari...
Nais ng Eraside na…
maglaan ng ilang oras upang i-verify ang mga katotohanan, at ipagpaliban ang pagpirma ng kontrata sa nanalo.
- Hoy
- Hoy, anong nangyayari!?
ano?
anong nangyari?
Anong nangyayari?
Hulaan nila ang mga taong nasa leak...
…ay sina Khun Aokbab, at Khun Mind.
Sino ang nagpakalat ng kalokohang ito?
Yan na naman ang page.
Lagi silang nagpo-post ng tsismis para atakehin at siraan ang ibang kumpanya.
Bago ito…
nagdulot na sila ng gulo sa napakaraming kumpanya.
Hindi ako ang may gawa nito, Aokbab.
Ang pinaka pinagsisisihan ko sa buhay ko...
ay nakakakilala sa isang tulad mo.
Khun Prim…
Nakita mo na ba ang balitang ito?
Oh diyos...
Sinisiraan ang mga taong ganito...
Kung gusto mong gumawa ng legal na aksyon...
…kaya mo.
Nag-aalala talaga ako kay Rin.
Tumatawag ako pero hindi siya sumasagot.
Gusto mo siyang puntahan? Kaya kong magmaneho para sa iyo.
I think papasa ako.
Hindi naman kasi ako makakatulong eh.
I'll just send her some desserts instead.
Magandang ideya. Marahil ang ilang suporta sa pagkain ay makakatulong sa kanyang de-stress.
Okay.
—Gusto mo tulungan kita?
—Oo naman.
Yung rumor page...
Ikaw iyon, hindi ba?
Paano mo malalaman?
Dahil lagi mong sinisiraan ang ibang kumpanya.
Kung magsisinungaling ka pa...
Gusto mong suriin ko ang iyong computer?
Bakit mo ginagawang big deal dito?
Walang nawawala sa aming kumpanya.
At walang nakakaalam na page ko ito.
Ito ay hindi lamang tungkol sa kumpanya!
Ang pangalan ko ang nasa gitna ng lahat ng ito.
Ayokong hinalukay ng mga tao ang bagay na ito.
Kung gusto mong mabuhay…
gagawin mo kung ano ang kinakailangan, tama?
Kung papatayin mo ang isang ahas—tapusin mo ang...
Tumigil ka, P'Thee.
Sinabi ko ito sa iyo mula noong araw na nagsimula tayo sa kumpanyang ito.
Ito ay kung paano gumagana ang industriya ng pagdidisenyo.
At ikaw ang nagsabi sa akin—
na nais mong maging matagumpay.
Nangangailangan ng pagkilala.
Well, mayroon ka na ngayon.
Ang tagumpay ay may kapalit, hindi ba?
Mali yata ang naging desisyon ko.
Nagre-resign na ako.
Magbitiw?
Isang tulad mo…
Wala kang lakas ng loob na lumayo sa lahat ng iyong binuo.
Huwag mong hayaang alamin ko kung sino ang may-ari ng bastos na page na iyon.
Mayroon ka bang anumang patunay—
Na pag-aari mo talaga ang disenyo?
hindi ko.
Kahit na nakuha ko ang pagguhit mula sa P'Mind—
hindi pa rin mabibilang na patunay na iginuhit ko ito.
lahat—
guys,
Tingnan mo ito.
Khun Thee.
ano?
Tumigil ka na sa pagsunod sa senior mo?
Hindi kita hahayaang mag-resign.
Hindi ko gusto ang paraan ng pagpapatakbo mo ng mga bagay, Khun Thee.
ano sabi mo
Mula sa mga kumakalat na tsismis—
ngayon, gusto kong sabihin sa lahat ang totoo.
Sampung taon na ang nakalipas…
Nagkaroon talaga kami ni Khun Aokbab ng isyu.
Gaya ng hinala ng lahat.
Ngayon, gusto ni Mind na sabihin sa lahat ang totoo.
Sampung taon na ang nakalipas…
Anong nangyayari?
hindi ko alam.
Ngunit ang taong nagnakaw ng trabaho ...
hindi si Khun Aokbab.
Ako iyon.
Ginamit ko ang disenyo ni Khun Aokbab at isinumite ito sa kompetisyon.
At ang pahina ng tsismis ng arkitekto na naglabas ng balita ...
ay talagang ginagawa ni Khun Thee.
Pagmamay-ari ni Khun Thee ang mga pahinang iyon.
Ginagamit niya ang mga ito para magpakalat ng mga tsismis at sirain ang reputasyon ng kanyang mga katunggali.
Out of the way! Out of the way!
Isip! Buksan mo ang pinto! Isip! Isip!
Ano bang problema mo, Mind?!
Sabi ko buksan mo yung pinto!
Nasaan ang susi? Kunin mo na! Ngayon na!
Buksan mo!!
At bukod doon—
Gumagamit si Khun Thee ng mga maruruming trick para isabotahe at nakawin ang trabaho ng ibang kumpanya.
Kinukuha ang kanilang mga disenyo at inaangkin ang mga ito bilang kanya.
Nasa akin ang lahat ng ebidensya—
sapat na para mapasakamay si Khun Thee nang lubusan.
Pagkatapos ng live na ito-
Ipapadala ko agad sa mga reporter ang lahat.
Isip!
Damn it, Isip!
isip!!
Alam ko na ang ginagawa ko ngayon—
…hindi na mababawi ang mga kakila-kilabot na ginawa ko sa nakaraan.
Ngunit gusto kong sa wakas ay gawin ang tama.
At gusto kong taimtim na humingi ng tawad kay Khun Aokbab—mula sa aking puso.
Aokbab…
Sorry talaga.
Kita mo? sabi ko sayo.
Sinabi ko na sa iyo noon—ang katotohanan ay ang katotohanan.
- Aray!
- Anong kalokohan ang ginagawa mo!? huh?
Pananagutan ko lang ang ginawa ko.
Anuman ang mangyari sa iyo… nasa iyo iyon.
- Isip, maliit kang—
- Hayaan mo!
- Khun Thee—
- Ano?
Kailangan ka kaagad ng Board of Directors sa meeting room.
Naghihintay sa iyo ang lahat, ginoo.
Tinatanggal mo ako sa kumpanyang ito?
Natatakot ako na iyon lang ang desisyon.
Naniniwala ka sa kalokohan ng empleyadong iyon—
sino ngayon lang nag live?
Itinayo ko ang kumpanyang ito.
Wala kang karapatang palayasin ako.
Bago nag-live si Khun Mind,
pinadalhan niya ako ng mga kopya ng mga dokumento.
Ako mismo ang nag-review sa kanila.
Hindi ko talaga inaasahan…
na ang isang katulad mo...
ay maglakas-loob na gumawa ng isang bagay na hindi etikal sa iyong sariling propesyon.
Lahat para sa kapakanan ng reputasyon ng kumpanya.
Hindi na sa iyo ang Mind Space.
Naniniwala ka sa lokong yan?
Walang katibayan sa likod ng anumang sinabi niya!
May nag-iwan ng sulat para sa iyo, Khun Thee.
Tapos na, Khun Pad.
Oo, naihatid na ito kay Khun Thee.
Ay, wala lang. Maliit na bagay lang.
Kung may iba pa, sabihin mo lang sa akin — ako na ang bahala sa iyo.
Oo, oo. Okay.
Oo. Paalam.
Maraming salamat sa pag-aalaga dito.
Ang kasiyahan ko.
Kung gayon…
Gusto mo ba ng isang tasa ng kape? Maaari akong gumawa ng isa para sa iyo.
Maganda yan.
Uh... Khun Prim.
Oo?
Uh... pwede mo ba akong turuan...
…paano gumawa ng kape?
I mean... kaso...
balang araw baka mag-apply ako...
…isang barista dito o ano.
Masaya sana ako.
Okay.
– Iyan ang hawakan ng kape.
- Oo.
Una, kailangan nating alisin ang bahaging ito.
Pagkatapos ay gilingin namin ang beans mula dito.
At pagkatapos ay punan ito mula sa gilid na ito.
I-lock ito, pagkatapos ay i-tap ito nang bahagya.
Binabati kita.
Salamat sa pagtitiwala kay Jinta Architect.
Gagawin namin ang iyong hotel sa abot ng aming makakaya.
umaasa ako sayo.
Yay!
Oh tama—lahat, nakalimutan kong sabihin sa iyo.
- Mayroon akong mahalagang bagay.
– Ano ito?
Ngayong araw…
hindi kami nagtatrabaho!
– Ilalabas ko ang lahat para magdiwang!
– Woo!
– Talaga?
- Oo! Saka bilisan natin!
Masama kung magbago ang isip ni P'Pad!
Binabati kita.
Para sa pagkapanalo sa proyekto ni Khun Parat.
Aokbab…
- Kung humingi ako ng tawad sa iyo...
– Pinapatawad na kita.
Tapos na ang lahat ngayon.
Ang nakaraan ay ang nakaraan.
Maaari ko bang itago ang isang ito?
Kukuha ako ng isa pang larawan para sa iyo.
Palagi kang naging inspirasyon ko.
Nais kong maging isang arkitekto na kasinggaling mo.
At pagkatapos nito…
ano ang susunod mong gagawin?
Malamang mag-stay muna ako sa ibang bansa.
Para pag-isipang muli ang lahat.
tapos…
Good luck.
aalis na ako nun.
Tara kain na tayo.
Isang yakap... para bigyan ka ng lakas.
Nagbibigay ng lakas ng loob... sa isang taong nawalan ng trabaho?
Mm-hm.
Ikaw ay... hindi stressed sa lahat?
Wala na akong trabaho, alam mo na.
Hindi ko nga alam kung paano kita aalagaan.
ayos lang.
Ako na ang bahala sa iyo.
At naniniwala ako sa isang taong kasing talino mo...
kahit saan ka mag-apply, tatanggapin ka nila.
Super talented na ang P'Vee ko.
Oh—
Kaya ngayon ay maaari kang magtrabaho sa akin, tama?
Kukunin ba talaga ako ni Jinta?
Hindi nila ako matatanggap...
Ngunit hindi mo malalaman maliban kung susubukan namin.
Panoorin mo lang ako.
I'll psycho Khun Aokbab until she hire you.
At kung tumanggi pa siya...
I'll threaten to quit.
Ang layo, ha?
Oo.
Maliit siguro ako—
pero magaling ako sa lahat, alam mo.
...o mali ako?
Sa wakas…
tapos na ang lahat, Sis.
Oo…
Sa wakas tapos na.
Salamat, Rin.
Salamat sa…
Well…
salamat sa pakikipagtulungan sa akin.
yun lang?
[Buntong hininga]
Salamat sa pagdidisenyo ng pag-ibig... para sa akin.
Nagdidisenyo ng pag-ibig...
ang ganda talaga.
Mahilig ka ba sa Aokbab (Designing)?
Mahilig talagang magdesign si Rin.
At…
mahal mo ba itong P'Aokbab?
Itong P'Aokbab?
Mahal kita higit sa sinuman sa mundo.
Mula ngayon…
sabay nating idisenyo ang ating love story.
- Okay.
- Bilisan mo!
Pukyutan.
- Oo?
- Halika dito sandali.
Sandali lang.
Ano ito?
Let me fix this part, then you can send it to the client.
Okay.
Ang kulay ng labi ay mukhang maganda, tama ba?
Syempre
Whoa— i-tone down, please.
Tumataas ang sugar level ko.
Grabe, masusuka ako sa sarap.
Ugh, sobrang sweet. Darating ang diabetes para sa akin.
hindi ko kaya. Masyadong malakas ang pag-ibig sa hangin.
Iniuulat ko ito kay Khun Aokbab.
Dapat siyang magtakda ng panuntunan—bawal makipaglandian sa trabaho.
Hoy, hindi pwede.
HINDI pumayag ang kasintahan ng CEO na ito.
Bakit ako lang ang single dito...
Pagkatapos ay magmadali at maghanap ng isang tao.
Teka—o baka naman...
Oops.
Maaaring gumana iyon.
- Oo, gumagana iyon.
- Hoy, anong nangyayari?!
ha?
Ayos lang Yong.
ano??
Magkasama tayong magtatapos sa pagiging single.
Baliw ba kayo o ano?
Sino ang nagtatapos sa pagiging single?
Hindi pwede.
Ano ang gusto mong i-order?
Pwede ba kitang utusan... na maging girlfriend ko?
Hindi.
... hindi ko alam kung bakit ako tumanggi.
Sa mga araw na ito, si Khun Prim…
...ang iyong mga biro ay lalong gumaganda.
Natutunan ko sila mula sa iyo, Khun Jade.
- Ang hagdan dito ay medyo matibay.
- Oo.
Naalala ko mahilig ka sa mga rosas.
Oo, ginagawa ko.
Gusto mo ba ang mga ito?
ginagawa ko.
I mean…
Gusto mo rin ba ako?
Excuse me, ikaw ba si Khun Pad mula sa Jinta Architect?
Walang problema sa lahat. Please, umupo ka na.
Ako si NhomPang, ang may appointment.
- Oo.
Bahay ko... magiging okay ba ang budget?
Please~ tulungan mo ako...
P'Pad…
Oo naman, kung gayon…
Hayaan mo akong hanapin ka.
Ang ganda mo talaga... hmm.
I mean Khun NhomPang
Gawin natin itong mas minimal
Tungkol sa mga bagay tulad ng…
Tulad ng kusina, um...
Ang planong ito,
Ang palikuran.
ayos ka lang ba
Kung ganito, ok lang ako.
Damn it!
Sana mabulunan ka ng kape at mamatay!
ikaw…
Galit ako sayo!
Naririnig kita, alam mo.
Paumanhin.
Akala ko mag-isa lang.
Ang lakas ng boses mo para maabot ang tent ko.
Anong ginagawa mo dito?
Ano ang inaasahan mong gawin ko?
Nasasaktan ako ngayon.
Nadurog ang puso?
Oo.
Dinala niya ako dito para magkape...
At bigla akong itinapon dito.
Kaya pumunta ako dito para sumpain siya to my heart's content.
ano pangalan mo
Asul.
Ako si Chan.
Paano ito?
Ipagtitimpla kita ng isang tasa ng kape.
Kapag tapos ka na uminom, tumayo ka dito at sinigawan ulit siya.
Sigaw sa kanya dito mismo.
Tatayo ako dito at sisigaw kasama ka.
Anong beans ang ginagamit mo?
Colombia medium roast.
Ang mga tala ng lasa ay tsokolate at karamelo.
Okay lang ba yun sayo?
Gumagana para sa akin.
Masarap ang lasa mo.
Halika, sundan mo ako sa aking tolda.
Eto na.
Gusto mo bang panoorin akong mag-drawing?
Gusto ko pareho -
Pareho kitang gusto at ang mga guhit na iyong ginawa.
At ano ang iginuguhit mo ngayon?
ako ay…
nagdidisenyo ng ating pagmamahalan.
Hm?
ako ay…
pagdisenyo ng ating tahanan sa hinaharap...
ang tahanan na ating titirahang magkasama sa hinaharap.
Tingnan ko.
aba…
Ang ganda.
Pero sa tingin ko…
Baka kumuha ako ng Master architect para tumulong sa pagdidisenyo nito.
Ngunit hindi ako sigurado kung tatanggapin niya ang proyektong ito.
Bakit magbayad ng isang tao? Bakit hindi mo gawin ito sa iyong sarili?
At magkano ang bayad niya, ha?
Marahil ay hindi sapat ang pera... maaaring kailangan mo ng isa pang alok.
At paano kung…
Iniaalay ko pareho ang aking puso at katawan?
Sapat na kaya iyon?
Kung papayag siya, puwede tayong pumirma sa kontrata ngayong gabi.
Ngayong gabi?
Maaari ba nating gawin ito ngayon sa halip?
Tulad ng—ngayon.
Rin
babagsak ako
Malapit na akong mahulog!
…Ang cute.
Alam mo ba, medyo malaki na ako
Ano sa tingin mo?
Ito ang lugar.
Magandang lokasyon.
Perpekto para sa bahay na iyong dinisenyo.
Ang bahay na pinagsamahan namin.
Mahal kita, Rin.
mahal din kita.
Tumawag ka talaga ng Feng Shui master?
Well…
Iginiit ni P'Pad na kailangan ito.
Master, hindi ba maganda ang lugar na ito?
Ang lupa mismo ay walang problema.
Ang lupaing ito ay magdadala ng kaligayahan...
…at yaman na dumadaloy.
Gayunpaman…
Hindi ka maaaring magtayo ng bahay ngayon.
ha? Sinabi mo lang na maganda.
Dapat magpakasal muna kayong dalawa.
Kung hindi ka magpakasal sa loob ng taong ito...
...siguradong maghihiwalay kayo.
Magpakasal!?
Dapat magpakasal muna kayong dalawa.
Gusto kong magpakasal.
Hindi talaga ako sanay sa mga seremonya.
Makinig ka sa akin.
Kung totoong nagmamahalan ang dalawang tao—
Isang bagay na maliit—
—hindi sila maghihiwalay.
…Sana.
girlfriend ko—
Parang ayaw niya talagang magpakasal.
Saan kayo unang nagkita?
Pagkatapos ay magsimula mula doon.
Anuman ang nagpapasaya sa iyo—
Gusto kong gawin iyon para sa iyo.
[MUSIKA]
♪ Kasalanan ko — sa buong puso kong pagtitiwala sa iyo. ♪
♪ Kasalanan ko — sa sobrang pagmamahal ko sayo. ♪
♪ Hindi mo naisip na lalayo ka... nang walang paalam. ♪
♪ Ang mga magagandang alaala lamang ang naiwan. ♪
♪ Nung umalis ka, kumakapit pa rin ang puso ko. ♪
♪ Masakit... hindi ko alam kung bakit. ♪
♪ Sabihin mo sa akin — ano ang nagawa kong mali? ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪
♪ Gusto ko lang itanong — bakit ka umalis? ♪
♪ Kailangan kong malaman... minahal mo ba talaga ako? ♪
♪ Noon, talagang naniniwala ako — ikaw iyon. ♪
♪ Ang tanging pinili ng puso ko. ♪
♪ Napakahalaga pa rin ng bawat alaalang pinagsaluhan natin. ♪
♪ Hindi ko nakakalimutan ang kwentong iniwan nating hindi natapos. ♪
♪ Masakit pa rin... naluluha pa rin ako. ♪
♪ Upang iwanan — na may mga luhang walang tigil sa pagpatak. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪
♪ Fade away — mawala sa puso ko. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na bumalik ka. ♪
♪ Hindi ko hinihiling na magmahal muli. ♪
♪ Basta... tulungan mo akong tapusin ito. ♪
♪ Para mabura ko pa ang nananatili. ♪
♪ Hindi ko kailangan na bumalik ka. ♪
♪ Kailangan ko lang... paalam mo. ♪
♪ Hayaan ang pag-ibig na minsan nating binuo... ♪